嘿，这是压力储物柜，我们将从底部的这个正方形开始
正方形的左上角，我将使用
从该线段的端点开始的长度为12，我将构建一个
垂直向上和向左移动，从端点开始的长度为3
该线段的另一端，我将构建另一个与
正方形的右上角，此线段有一个
染色的时间长短是从给定的信息看X是多少
方格的长度你能找出来试试这个问题吗
当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案，以便在我开始之前
介绍最终导致我找到答案的方法
不适用于我的方法中，我首先认为是正确的
正方形内部的三角形，而我可以求解
这些三角形和这些三角形的斜边，这并没有导致我
直接到方形边的长度，然后我尝试计算出
使用坐标几何的问题，但是尽管尝试了一些方程式，我仍然
不能求解X，于是我采用的第三种方法令我震惊
对于这个问题，我想像着眼于仅在内部线段
正方形的内部，我想弄清楚端到端的距离
所以我考虑过旋转数字会发生什么，这样比较容易
分析然后让我震惊，我将这些线段的端点连接起来，
然后我意识到我们基本上有一个大的直角三角形
我可以向下移动9的长度以形成此直角三角形的一条腿，
然后我可以将三个的长度移到右边
三角形，因此我们可以使用勾股定理求解距离
我们的三角形的一条腿是12加9或21，而另一条腿是
3，所以斜边的长度是21平方的平方根加3平方
这成为450的平方根，也等于225的平方根
2乘以2的平方根的15倍，所以现在让我们
信息并返回到原始图，在以下位置重新创建我们的线段
正方形的内部，然后我们将它们旋转，以便我们有一段距离
从正方形的一个角到正方形的另一个角，我们知道
正方形的对角线是2的15平方根，这就是我们现在计算的结果
我们还知道，正方形的对角线是x乘以2的平方根，这是
因为正方形的诊断是直角三角形的斜边有两个
每个X的腿，因此我们可以将2的15平方根设置为x的x倍
2的平方根，我们可以解决X等于15的问题，这就是我们的答案
花了一点点工夫才能弄清方形边的长度
是，有时在这些问题中，您必须不止一个地解决这些问题
尝试解决这个问题，我花了三遍尝试才能解决它
找出这个问题，您是否想出了另一个解决方案，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
您可以从我的博客中了解游戏理论，您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书。
视频描述中的链接